1. Что означает "переносимость" в контексте програмирования?

	Возможность использование кода на определенном языке, на разных операционных системах.

2. Объясните, в чем состоят различия между файлом исходного кода, файлом объектного кода и исполняемым файлом?

	Файл исходного кода - не скомпелированный файл, который содержит в себе код программы на языке программирования.
	Файл объектного кода - Созданный компилятором файл из исходного, содержащий код на машинном языке.
	Исполняемый файл - Файл, запускающий уже скомпилированную программу. Имеет так же в себе машинный код библиотечных подпрограмм.

3. Назовите семь основных этапов программирования?

	1. Определение целей программы
	2. Проектирование программы
	3. Написание кода
	4. Компиляция
	5. Запуск программы на выполнение
	6. Тестирование и отладка программы
	7. Сопровождение и модификация программы

4. Что делает компилятор?

	Переводит программу из высокого языка программирования в детальный набор команд на машинном языке, понимаемых компьютером.

5. Что делает компоновщик?

	Собирает в единое целое объектный код, стандартный код запуска для системы и библиотечного кода и помещением всего этого в исполняемый файл.
