1. Как называются базовые модули программы на языке C?

Функции. Как пример базовая функция любой программы на языке C - main();

2. Что такое синтаксическая ошибка? Приведите примеры синтаксической ошибки в контексте своего родного языка и языка C.

Синтактическая ошибка - это та ошибка, которая является ошибкой в слове. 

К примеру: 
	"Привте" - неверно написанное слово. Имеет синтактическую ошибку в написании слова. Неверная последовательность букв в слове.
	"Привет" - Верно написанное слово.

Пример в языке Си:
	"Print" - имееет 2 чинаксические ошибки в написаннии фенкции "printf". В первую очередь функция вызывается с большой буквы, а также не имеет спецификатора форматирования. 

3. Что такое семантическая ошибка? Приведите примеры в контексте своего родного языка и языка C.

Семантическая ошибка - ошибка в логике.

Пример в русском языке:
	"Еж летел по небу в жаркий день, сколько лет Ивану?"

Пример в языке Си:
	"n^3 = n^2 * n^2" поиск куба неверен, поскольку для переменной n будет вычисляться 4-я степень.

4. Джо из Индианы написал и представил вам на утверждение следующую программу. Помогите ему исправить ошибки.

	include studio.h
	int main(void) /* программа выводин колличество недель в году /*
	{
	int s
	s := 56;
	print(В году s недель.);
	return 0;

//////////////////////////////// Ответ:

	#include <stdio.h>
        
	int main(void) /* программа выводит колличество недель в году */
        {
        	int s = 56;
        	printf("В году %d недель.", s);
        	return 0;
		}

5. Предположим, что каждый из приведенных ниже примеров является частью завершенной программы. Что выведет каждая такая часть?

	А. printf("Бе, бе, Черная Овечка.");
	   printf("У тебя найдется шерсть для меня?\n");

	   Эта строчка выведет: "Бе, бе, Черная Овечка. У тебя найдется шерсть для меня?" в одну строчку. 

	Б. printf("Прочь!\nВот наглая свинья!\n");

	   Эта строчка выведет следующее:
				"Прочь!
				Вот наглая свинья!"

	В. printf("Что?\nНе/nклюет?\n");

	   Эта строчка выведет:
				"Что?
				Не/nклюет?"

	Г. int num;
	   num = 2;
	   printf("%d + %d = %d", num, num, num + num);

	   Тут строчка выведет следующее: "2 + 2 = 4"

6. Какие из следующих слов являются ключевыми в C? main, int, function, char, =

	main - не является ключевым, если не является название функцией, которая как раз является ключевой, посколько только в функции main() выполняется программа.
	int - является ключевым словом. Является типом переменных в целочисленном значении.
	function - не является клчевым словом. Может являться названием переменной или функции.
	char - является ключевым словом. Является типом переменных в символьном значении.
	= - не является словом. Спецификатор присваивания значений для переменной.

7. Как вывести значение переменных words и lines, чтобы они отобразились в следующей форме:
	Текст содержал 3020 слов и 350 строк.
	Здесь 3020 и 350 представляют значения этих двух переменных.

	В первую очередь присвоить им целочисленный тип и значения.
	Во вторую очередь при выводе их в программе, используя printf(), указать их через спецификатор %d внутри текста,
	а так же, после выводимой строчки, добавить после запятой эти переменные в нужном порядке.
	Вот код для примера:

		#include <stdio.h>

		int main()
		{
			int words = 3020, lines = 350;

			printf("Текст содержал %d слов и %d строк", words, lines);

			return 0;
		}

8. Рассмотрим следующую программу:

#include <stdio.h>
int main(void)
{
	int x, y;
	x = 10;
	b = 5;		 /* строка 7 */
	y = x + y;	 /* строка 8 */
	x = x*y;	 /* строка 9 */
	printf("%d %d\n", x, y);
	return 0;
}

Каким будет состояние программы после выполнение строки 7? Строки 8? Строки 9?

Компилятор при компиляции программы выведет ошибку о том, что в строке 7 объявленная переменная 'b' не исползуется в программе и ей не задан тип переменной.
В 8 строке будет ошибка в том, что при присвоении значении у 'y' не было значений ранее.
Тоже самое произойдет в 9 строке.

9. Взгляните на следующую программу:

#include <stdio.h>
int main(void)
{
        int x, y;
        x = 10;
        y = 5;           /* строка 7 */
        y = x + y;       /* строка 8 */
        x = x*y;         /* строка 9 */
        printf("%d %d\n", x, y);
        return 0;
}


Каким будет состояние программы после выполнение строки 7? Строки 8? Строки 9?

Программа будет скомпилированна и покажет верные решения. 
Вывод программы: 150 15.
