1.  Какие типы вы будете использовать для каждого из следующих типов данных (в некоторых случаях могут подойти несколько типов данных)?

а. Население Москвы.
б. Стоимость копии фильма на DVD-диске.
в. Буква, которая чаще других встречается в данной главе.
г. Количество раз, сколько эта буква встречается в данной главе.

2. В каких случаях следует использовать переменную типа long вместо int?

3. Какие переносимые типы можно использовать, чтобы получить 32-битное целое число со знаком? Приведите аргументы в пользу своего выбора.

4. Идентифицируйте тип и назначение каждой из следующих констант:

а. '\Ь'
б. 1066
В. 99.44
Г. ОХАА
д. 2.ОеЗО

5. Кое-кто написал программу с ошибками. Найдите эти ошибки.

include <stdio.h>
main
(
	float g; h;
	float tax, rate;
	g = е21;
	tax = rate*g;
)

6. Идентифицируйте тип данных (по тому, как он используется в операторах объявления) и спецификатор формата printf () для каждой из следующих констант.

Константа	Тип	Спецификатор
а. 12
б. охз
B. ' С ’
Г. 2.34Е07
д. '\040'
е. 7. о
ж. 6L
з. 6.Of
и. Ох5.Ь6р12

7. Определите тип данных (по тому, как он используется в операторах объявления) и спецификатор формата printf() для каждой из следующих констант (предполагая, что тип int является 16-битным).
Константа	Тип	Спецификатор

а. 012
б. 2.9e05L
в. 's'
г. 100000
д. '\n'
C. 20.о
ж. Ох44
з. -40

8. Предположим, что программа начинается со следующих объявлений:

int imate = 2;
long shot = 53456;
char grade = 'А';
float log = 2.71828;

Вставьте нужные спецификаторы типа в следующие операторы printf():

printf("Шансы попасть в %_ были %_ к l.\n " , imate, shot) ;
printf("Счет %_ не соответствует уровню %_.\ n ”, log, grade);

9. Предположим, что ch является переменной типа char. Покажите, как присвоить ей символ возврата каретки, используя управляющую последовательность, десятичное значение, восьмеричную символьную константу и шестнадцатеричную символьную константу. (Предположите, что применяются значения кода ASCII.)

10. Исправьте следующую нелепую программу. (В языке С символом / обозначается операция деления.)

void main(int) / эта программа безупречна /
{
	cows, legs integer;
	printf ("С^ль^ коровьих ног вы насчитали?\п) ;
	scanf(" %c”, legs);
	cows = legs / 4;
	printf("Отсюда следует, что есть %f коров(а).\п", cows)
}

11. Определите, что представляет каждая из следующих управляющих последовательностей:

а. \n
б. \\
в. \"
г. \t
