1. Запустите программу из листинга 4.1 еще раз, и когда программа запросит ввод имени, введите имя и фамилию. Что происходит? Почему?

2. Предположим, что каждый из следующих примеров является частью завершенной программы. Что будет выводить каждая такая часть?

	а. printf("Он продал эту картину за $%2.2f.\n", 2.345е2);
	б. printf("%c%c%c\n", 'Н', 105, '\41');
	в. #define Q "Его Гамлет был хорош, и без намека на вульгарность." 
	printf("%s\nсодержит %d символов.\n", Q, strlen(Q));
	г. рrintf("Является ли %2.2е тем же, что и %2.2f?\n", 1201.0, 1201.0);

3. Какие изменения необходимо сделать в пункте в) второго вопроса, чтобы строка Q была выведена в двойных кавычках?

4. Попробуйте найти ошибку в следующем коде:

	define В ЬооЬоо
	define Х 10
	main(int)
	{
		int age;
		char name;
		printf{"Введите свое имя.");
		scanf("%s", name);
		printf ("Хорошо, %С, а сколько вам лет ?\n", name);
		scanf("%f", age);
		хр = age + Х;
		printf ("Неужели, %s! Вам должно быть, по меньшей мере, %d.\n", В, хр);
		rerun 0;
	}

5. Предположим, что программа начинается так:

	#define ВООК "Война и мир"
	int m a i n (void)
	{
		float cost = 12.99;
		float percent = 80.0;

Напишите оператор printf(), который использует ВООК, cost и percent для следующего вывода:

	Данный экземпляр книги "Война и мир" стоит $12.99.
	Это 80% от цены в прайс-листе.

6. Какие спецификаторы преобразования вы бы использовали, чтобы вывести следующие данные?

	а. Десятичное целое число с шириной поля, равной количеству цифр этого числа.
	б. Шестнадцатеричное целое число в форме 8А с шириной поля 4 символа.
	в. Число с плавающей запятой в форме 232.346 с шириной поля 10 символов.
	г. Число с плавающей запятой в форме 2.33е+002 с шириной поля 12 символов.
	д. Строку, выровненную по левому краю внутри ноля шириной 30 символов.

7. Какие спецификаторы преобразования вы бы использовали, чтобы вывести следующие данные?

	а. Целое число типа unsigned long в поле шириной 15 символов.
	б. Шестнадцатеричное целое число в форме 0х8а в поле шириной 4 символа.
	в. Число с плавающей запятой в форме 2.33Е+О2 в поле шириной 12 символов с выравниванием по левому краю поля.
	г. Число с плавающей запятой в форме +232.346 в поле шириной 10 символов.
	д. Первые 8 символов строки в поле шириной 8 символов.

8. Какие спецификаторы преобразования вы бы использовали, чтобы вывести следующие данные?

	а. Десятичное целое число, имеющее минимум 4 цифры, в поле шириной 6 символов.
	б. Восьмеричное целое число в поле, ширина которого будет указываться в списке аргументов.
	в. Символ в поле шириной 2 символа.
	г. Число с плавающсй запятой в форме +3.13 в поле с шириной, которая равна количеству символов в этом числе.
	д. Первые пять символов в строке, выровненной по левому краю поля шириной 7 символов.

9. Для каждой из следующих входных строк напишите оператор scanf(), чтобы прочитать их. Объявите также переменные или массивы, используемые в операторе.

	а. 101
	б. 22.32 8.34Е-09
	в. linguini
	г. catch 22
	д. catch 22 (но пропустить catch)

10. Что такое пробельный символ?

11. В чем заключается ошибка в следующем операторе, и как ее можно исправить?

	printf("Тип double состоит из %z байтов..\n", sizeof (double));

12. Предположим, что в своих программах вы хотели бы использовать круглые скобки вместо фигурных. Насколько хорошо бы работали следующие конструкции?

	#define ( {
	#define ) }


